Pour commencer à jouer vous devez choisir (pari football CAN 2019) juste en dessous
ainsi que le nombre de questions auquelles vous souhaitez répondre. 
Le but du jeu est d’obtenir le meilleur coin (monnaie) possible, 
pour chaque question vous devez écrire votre réponse dans la ligne de saisie. 
Un bouton indice est à votre disposition, il affiche 4 propositions différentes,
une seule d'entre elle est la bonne réponse. L'utilisation de ce bouton réduit
le nombre de bt (point) obtenus. De plus afin de favoriser vos connaissances et 
réduire les bt obtenus par hasard chaque mauvaise réponse apporte un -2. 
Remarque:
Vous devez laisser un espace entre les chiffre saisi comme reponse exemple:
Quel est le score entre EGYPTE vs ZIMBABOWE la reponse sera comme cela 1 0

Barème de bt (point) :

correcte sans indice  + 5 bt
correcte avec indice  + 3 bt
abstention            + 0 bt
fausse                - 2 bt
